Esta es la pagina que muestra el diseño
 
La idea es que se van agregando y refinando cosas en una estructura de forest ( varias jerarquias )
Cuando parezca apropiado los detalles se mueven a otra pagina en design.
Si hubiese tags seria util para marcar status
 
Gameplay:
        Descripcion:
            Estamos en nuestra casa con jardin, junto con nuestra familia y vienen oleadas de zombies.
 
           Vista desde arriba, no entra todo el mapa en el screen ( para darle dinámica y para que el arte grafico pueda apreciarse)
 
            Hay familiares que podemos controlar.
 
            De vez en cuando aparecen powerups.

Una variacion:
	Hay puntos estrategicos de posicion fija:
		caja de luz
		ammo spawn point
		botiquin

	Algunos powerups aparecen al matar a un zombie (armas nuevas)

	El player humano elige que pawn controlar (ie, actua desde el POV del personaje)
	En el hud hay alguna marca de cuantos zombies tiene cerca cada family member 

	Las armas podrian no disparar si un familiar saldria posiblemente herido ( diferentes armas tendrian distinta dispersion )

	Segun cuan apretado de espacio este el atacante podemos modular el daño infligigo y o animacion; por ejemplo mucho espacio + sable : mata en un golpe, quizas cortando cabeza. Si poco espacio, daño proporcional a distancia desde punto impacto a centro del enemigo.
 
        Entidades y Roles:
                 
Implementación:
        Dividimos la app en startup , servicios, escenas
            Startup:
                    Responsabilidades:
                            obtener opciones de linea de comandos
                            diagnosticar disponibilidad de modulos y funcionalidad problematicos ( avbin, modo GL deseado)
                            inicializar modulos que lo precisen
                            registrar servicios ofrecidos por diferentes modulos 
                            cargar recursos y variables que no cambian en toda la session.
 
            Servicios:
                    Un servicio es un callable que no recibe parametros, registrado como servicio.
                    Debe ser válido llamarlo en cualquier momento desde el fin del startup hasta que la sesion termina.
                    Para registrar como servicio a una funcion foo definida en el modulo zzz, haga esto:
                     En zzz:
                    import foo
                    ...
                    def foo():
                    ...
                    # registrar servicios
                    gg['s_foo'] = foo
    
                    <end zzz>
                    y luego en main.py
                     import zzz
 
            Escenas:
                    Los helpers no compartidos de una escena estan en el mismo file que la escena.
                    El modulo donde se define la escena debe registrar un servicio que al ser invocado
                    retorna una instancia de  cocos.scene.Scene
                    Escenas chicas pueden compartir un modulo, grandes no.
                    En el codigo actual  
                   
                    game scene
                            un layer hud                            
                view y model:
                    cocos Scene GameLayer, file main.py
 
                controller(s):
                    in game: file gamecontrol.py
                    waypointing in game: file gamecontrol_wpt.py
            
            Game over
 
            outro(?)
 
            settings(?)
 
