El juego es en una casa, donde estas vos (el padre) con tu familia y empieza un
ataque de zombies. Como siempre, los zombies van a tratar de tirar abajo
puertas y ventanas. El juego se ve de arriba, centrado en tu personaje. Vos moves
a tu personaje por el mapa de la casa y vas posicionando a tus familiares en
lugares estrategicos para defenderla. La idea es ir matando y resistiendo ola tras
ola de ataque zombie.

Los gráficos deberían ser PNGs con transparencia.

---------------------------------------

TILES:
    Los tiles son como mosaicos, que se ponen uno al lado del otro y como
    en un rompecabezas, repitiendolos, armamos la escena.
    Los tiles tienen que ser de 128x128 de tamanio. Excepto los muebles, que pueden
    ocupar varios tiles. 

    Pared.
    Pared en L
    Pared en T
    Pared en + (cruz)

    Columna
    Ventana
    Vidrio
    Puerta

    Sofa
    Mesa
    Mesada Cocina
    Comoda
    Cama
    Televisor
    Mascotas
    y los muebles o detalles que se les ocurran


Pisos:
    Los pisos son de decorado y los dibujamos en el mapa y nunca cambian también son de 128x128 pero puede haber algunos que ocupen más tiles, como por ej. la alfombra.

    Ceramico
    Madera
    Pasto
    Alfombra
    "Tapete" (alfombra chiquita, no alfombrado)
    etc.


----------------------------------------

Familiares:
    Estos son los personajes que podes controlar. Se ven de arriba.
    El gráfico mide lo mismo que un tile de mapa: 128x128. Los niños pueden ser más chicos, aunque también podemos darles escala luego en el juego.

    Cada personaje debería tener frames de animación de caminata y de ataque.
    Si hay tiempo sería bueno tener frames o al menos una imagen de cada personaje cuando recibe daño y cuando muere.

    Padre llevando una escopeta
    Madre llevando un cuchillo de cocina
    Hija llevando una muñeca
    Hijo llevando un bate de beisball


    Tamnbién si hay tiempo se podría hacer al Padre llevando diferentes armas, por ej.:
    Manos vacias
    Motosierra
    Bate
    Pistola
    Escopeta
    Ametralladora
    Granadas

    Otro plus deseable sería tener gráficos de los familiares con las manos vacías.


Zombies:
    Varios tipos de zombies
    Con frames de animación de caminata y ataque y si hay tiempo de daño recibido y muerte.

Caras de frente(para globitos de diálogo):
    Zombies
    1xFamiliar
    Televisión

Props:
    Globo de hablar
    Salpicon de sangre (para poner en movimiento)
    Mancha de sangre (para poner en el piso)
    Restos de zombie (para poner en el piso)
    Cadaver 1xFamiliar (para poner en el piso)
    Explosion (varios frames)
    Vidrio Roto
    Madera Rota
