El juego es en una casa, donde estas vos (el padre) con tu familia y empieza un
ataque de zombies. Como siempre, los zombies van a tratar de tirar abajo
puertas y ventanas. El juego se ve de arriba, centrado en tu personaje. Vos moves
a tu personaje por el mapa de la casa y vas posicionando a tus familiares en
lugares estrategicos para defenderla. La idea es ir matando y resistiendo ola tras
ola de ataque zombie.

TILES:
    Los tiles son como mosaicos, que se ponen uno al latro del otro y como
    en un rompecabezas, repitiendolos, armamos la escena.
    Los tiles tienen que ser de XxX de tamanio. Excepto los muebles, que pueden
    ocupar varios tiles. Como referencia, una cama ocupa XxX tiles.

    Pared.
    Pared en L
    Pared en T
    Pared en X

    Columna Ventana
    Vidrio
    Puerta

    Sofa
    Mesa
    Mesada Cocina
    Comoda
    Cama
    Televisor

PISOS:
    Los pisos son de decorado y los dibujamos en el mapa y nunca cambian.

    Ceramico
    Madera
    Pasto
    Alfombra
    "Tapete" (alfombra chiquita, no alfombrado)

Familiares:
    Estos son los personajes que podes controlar. Se ven de arriba.
    Ocupan XxX tiles un personaje adulto (un menor puede ser menos)
    el personaje es una cabeza por cada tipo mas unas patitas
    los brazos van a ser compartidos por todos ya que llevan las armas
    Las patitas deberian tener varios frames de animacion

    Padre
    Madre
    Hija
    Hijo
    Cuniado

Armas:
    las armas son un par de brazos y el arma

    Manos vacias
    Motosierra
    Bate
    Pistola
    Escopeta
    Ametralladora
    Granadas

Zombies:
    Varios tipos de zombies
    Con las patitas animadas

Caras:
    Zobies
    1xFamiliar
    Television

Props:
    Globo de hablar
    Salpicon de sangre (para poner en movimiento)
    Mancha de sangre (para poner en el piso)
    Restos de zombie (para poner en el piso)
    Cadaver 1xFamiliar (para poner en el piso)
    Explosion (varios frames)
    Vidrio Roto
    Madera Rota
